La aplicación realiza búsquedas por parámetros segun un input. Al ejecutar la promesa de búsqueda muestra los 9 primeros resultados encontrados en pantalla con formato grid de a 3 imágenes por línea.
Para crear la aplicación genero un usuario en la página giphy Developers que me va a servir como canal para la búsqueda de las imágenes y uso la dirección de enlace a la página de Giphy Developers en mi creación de código js.
Creo un archivo main.js que contiene la declaración de las variables necesarias que van a relacionar el documento con el archivo html y en el mismo archivo en la promesa, declaro las constantes para manejo de la dirección url y la constante que me servirá para usar en la promesa de búsqueda.
Luego creo una función que me devuelve una promesa usando todos los valores declarados anteriormente y se encarga de mantener inicializado a un string vacio  en la variable gif para poder realizar búsquedas consecutivas y mantener el funcionamiento de la aplicación.
Creo el archivo index.html para ver la ejecución del código js reflejado en una página web. En éste archivo html relaciono el js y viceversa. En HTML puedo definir que en el cuerpo de la pantalla se muestre el boton que ejecuta el evento click y el parámetro que permite ingresar el valor de búsqueda como tambien la daclaracón de la variable gif que tambien se va a mostrar en pantalla.
En el archivo CSS se da forma a los botones para el evento click, al elemento de espacio para la búsqueda y se da forma a la presentación de los 9 primeros gif que devuelve la promesa.   